❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උණ්ඩයක් වැදගත් අවයව වලට වැදුනොත්
මොළය, හදවත
හෝ ඕනෑම ප්‍රධාන ධමනි වැනි,
ප්‍රථමාධාර සම්බන්ධයෙන් අපට ඇත්තටම කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ප්‍රථමාධාර වර්ග ඉගෙන ගැනීම හොඳ වනු ඇත.
මෘදු පටක වල කෙනෙකුට උණ්ඩයක් වැදුණු විට ඔබට එය කළ හැකිය .
නයිරෝබි.
ඩෙන්වර්ට වෙඩි වැදුනේ මෙතන කියලා කියමු.
ඒ ස්ථානයේ පිහිටා ඇති ප්‍රධාන අවයව ඔබ දැනගත යුතුයි.
හානියේ තරම තේරුම් ගැනීමට.
අක්මාව.
ඒ එයාගේ අක්මාව. මම හරිද?
ඔබට එය අඳින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම මම හෙදියක් විදිහට අඩුපාඩු කිහිපයක් කළා .
ඉතින් මම මේ ගැන අඩුම තරමින් යමක් දන්නවා.
-හේයි, එන්න.
-මම මේක පහළට අදින්නම්.
එය එක්කෝ උපග්‍රන්ථය හෝ
කුඩා අන්ත්‍රයේ කොටසක් විය හැකිය.
මචං, ඔයාගේ අක්මාව හොඳටම ඉදිමිලා වගේ .
මම දෙවියෙක්.
රියෝ, ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඩොක්ටර්, මෙන්න ඔයාගේ හිස්කබල.
ඉතින් අපි ඇයි මේක ආයෙත් කරන්නේ?
මොකද අපි අපේ ජීවිත
අවදානමේ දානවා.
අපි නිකන් අවුල් කරනවා.
ඔයාට වෙඩි වැදුනම අපි උණ්ඩය ඔයාගෙ ඇඟේ තියලා යන්න කියලද ඔයා කියන්නෙ ?
උණ්ඩය ඇතුලේ තියලා යන එක හොඳයි
ඔයා වගේ අලුත් කෙනෙක් ඒක එළියට ගන්න මහන්සි වෙනවට වඩා .
මේක අපි සමහර අයට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම නැහැ. මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අයින් වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
නමුත් කොහොමහරි, මම කරන්නේ
ඔයා මාව ගෙනාපු වැඩේ විතරයි.
අනිත් අයට
ඕන තරම් ඩොක්ටර් වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
හ්ම්, ඒ අපතයා.
ඔහුට මුහුණට පහරක් එල්ල කළ හැකිය.
උන්ට ලේ ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන්
උණ්ඩයක් එළියට ගන්න හැදුවත්, බලන්න මට කමක් නැද්ද කියලා.
හැමෝම කැමති දෙයක් කරන්න.
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔයාට කන්න ඕනද?
මම කරනවා.
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
ඔහ්, දැන් ඔයාට මාව පේනවද?
මම හිතුවේ මම අදෘශ්‍යමානයි කියලා.
මම කරලා තියෙන්නේ
සාද පවත්වන එක, මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන එක,
දන්නවද, කෙලවපු කෙල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන එක .
නමුත් මම ආපහු මෙහෙට ආවේ
අන්තිමට මගේ අතේ සල්ලි ඉවර වුණා කියලා මම හිතන්නේ.
ම්ම්. ම්ම්-හ්ම්.
ම්ම්ම්.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට කතා කරන්නම්.
ඔයාව ආයෙත් ඇතුළත් කරගන්නවා.
මම ඔයාට නාන්න දෙන්නද පැටියෝ?
වාව්, ඒක නියමයි.
ඒවයින් එකකට කීයක් විතර යයිද?
බිලියන හතරක් හෝ පහක් පමණ දිනා ගත්තා.
ඒවා ගන්න සල්ලි කොහෙන්ද?
එයාලත් අපරාධකාරයෝද නැත්නම් මොකක් හරිද?
උතුරු කොරියාවේ පන්තිය උරුම වී ඇත්නම්,
දකුණේ,
එය උරුම වූ ධනයයි.
ඔයාට කුතුහලයක්ද?
පොහොසත් පවුලක නොමේරූ ළමයෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා ?
මම අනුමාන කරනවා.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කතාවක් තිබේ.
එන්න, එන්න, එක බීමක්!
ඔයා හරිම කාලකණ්ණි මෝඩයෙක්.
හරි.
හරි හරී.
එහෙනම් මට කියන්න ඔයා ඇයි
මෙතනට ආවේ කියලා
මේ දුක්ඛිත
පොඩි අපතයාව ආපහු ඇදගෙන යන්නද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යයි කියලා?
ඔයා අපේ සැලැස්ම ගැන ඔයාගේ පවුලට කිව්වේ නෑ නේද?
මොකද ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයාගේ පවුලට කෙලවෙන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, මම...
මම කියන්නේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් එයාලට හැමදේම කියන්න තිබුණා .
ඒක මහා විකාරයක්.
මොන තරම් කරදරයක්ද.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වා.
අපි කරන්න යන දේ
ළමා සෙල්ලමක්
හෝ තරුණ කැරැල්ලක් නොවේ.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු,
ඔබ මැරෙන තුරු පිටතට නොඑනු ඇත.
උහ්, ඔයාට යන්න පුළුවන්, මචං.
රියෝ!
මෙය අධික ලෙස පෙනෙනු ඇත,
නමුත් මම උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔයා දිගටම පැනලා ගියොත්,
ඒක පුරුද්දක් වෙයි.
ඒ වගේම යම් අවස්ථාවක දී,
ඔබට දේවල් වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
-තහවුරු කරන්න.
-ඔව් සර්.
අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන්න!
-ඒ වෙඩි පහරක්ද?
-ඒ ටංකන ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඔබේ කැමරා බිම තබන්න.
වෙඩි තිබ්බේ කවුද කියලා ඔයා තහවුරු කළාද? ඒ කවුද?
ඒක ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
චෝ යංමින් මහතා, ටංකන ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ.
ඇයි එයා එහෙම රඟපාන්නේ?
-හේයි! හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි, එන්න.
-රියෝ! ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න!
-හේයි! නැගිටින්න!
රියෝ! එකට එකතු වෙන්න!
උණ්ඩය ගිය තැන සලකා බලන විට,
එය දැන් ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවේ.
හොඳයි, එහෙම නොවෙන්න හොඳයි!
ඒ මිනිහා මැරුනොත්
අපි හැමෝම අසරණ වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක චෝ යන්ග්මින්
මෙහෙට වරෙන්! ඉක්මනට!
එන්න. මෙන්න!
කට්ටලය! ප්‍රථමාධාර කට්ටලය රැගෙන එන්න!
දැන්ම!
මෙන්න! ඒක මෙතන!
මම හිතන්නේ උණ්ඩය ඇතුලේ ගැඹුරට හිරවෙලා.
ප්‍රථමාධාර හරියන්නේ නැහැ.
එයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕනේ.
හේයි, එන්න, නැගිටින්න! ඔයාට
මෙහෙම මෙතන මැරෙන්න බෑ, හරිද?
එන්න මචං!
-මොකක්ද?
-ෆෝන් එක...
-මට ෆෝන් එක ඕනේ.
මට මැරෙන්න කලින් මගේ බිරිඳගේ කටහඬ අහන්න ඕන .
ඔයා! කට වහගන්න!
අපි ලේ යන එක නවත්තන්න හදනවා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
රියෝ, ඔයාට මොනවා හරි කරන්න වෙයි!
- නවතින්න.
- එයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
-රියෝ! දැන්ම මෙහෙට එන්න!
-රියෝ!
එන්න! එන්න!
රියෝ! එන්න!
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
අධ්‍යක්ෂවරයා කොහොමද?
එයා තාම මැරිලා නෑ.
මේකද ඔයාට ඕන කරපු විදිහේ සංවාදයක්?
මේ මුළු තත්වයම පටන් ගත්තේ ඔයා තමයි .
සැකකරුවන් අතර ගැටුමක් ඇති වුණාද,
නැත්නම් මොකක්ද?
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඒ ඔබයි...
ඔයා තමයි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ට වෙඩි තිබ්බේ.
අපිට ඇඟිල්ල දික් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයාත් කවුරුත් මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
ඔයා තව අවංක වෙනවනම් කොහොමද?
කාට කරදරයක් වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ
පොලිසිය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු මරා දැමුවහොත්?
ඒක දෙපැත්තම වෙයි.
විශේෂයෙන්ම මාධ්‍ය මගින්
සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා ගන්නේ නම්.
ඉතින් මේක හසුරුවන්න ඔබේ සැලැස්ම මොකක්ද ?
හොඳම සැලැස්ම ඔහුව
රෝහලකට මාරු කිරීමයි.
-ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා.
-එහෙනම්...
...අපි වෛද්‍යවරුන් යවමු.
අපි ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත යුතුයි.
මම විනාඩි දහයකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
මෙතන!
- ඔයාට මේ පේළිය පසු කරන්න බෑ.
- ඉන්න, මට පේන්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි. මම විනිශ්චය කිරීමේදී වැරැද්දක් කළා.
නමුත් එය මගේ තීරණය විය.
සැකකරුවන් වෛද්‍යවරුන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තරම් මෝඩ විය නොහැක .
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම හිතනවා.
මෙය ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට කාලය නොවේ.
සහ මෙය, හොඳයි…
මේ අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මමත් වෛද්‍යවරු එක්ක යන්නම් .
අපිව එයාලට සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
අපි පිටස්තරයෙකුට ඇතුලට එන්න දුන්නොත් එයාලා මොන වගේ ජරාවක් අදියිද කියලා කවුද දන්නේ ?
අපිට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා එක වෙඩි පහරකින් මැරුනොත්,
මම මැරුණු මිනිහෙක් වෙයි.
ඒ අපතයා ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන ලෙස අපෙන් අයැද සිටියා .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒ වගේම එයා මැරුනත්,
පොලිසිය තමයි එයාට වෙඩි තිබ්බේ.
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
අපි එයාට සාමයෙන් මැරෙන්න ඉඩ දුන්නොත් හොඳයි,
සහ මාධ්‍ය සමඟ අපගේ වාසියට සිදු වූ දේ භාවිතා කරන්න ?
"පොලිසිය ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු මරා දැමුවා"
"වැටලීමකට නිදහසට කරුණක් හදන්න හිතාමතාම ." ඔව්?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, බර්ලින්.
ඔබේ දඬුවම කල් දමා ඇත.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු මරා දැමූ නිසා පමණි.
මම වෙන කාටවත් මෙතන මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි අවසාන කරුණ, බර්ලින්.
හොඳයි මහාචාර්යතුමනි,
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවූ බව පැහැදිලිව කියන්නම්.
අධ්‍යක්ෂවරයාට
සැත්කමට පෙර ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඇයට කතා කරන්නම්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔව්ද?
පැයකින්,
අවම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය පමණක් යවන්න.
හරි හරී.
මේක ඇත්තටම හරිද?
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔවුන් අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියා
ඔවුන් සෑම තත්වයක් සඳහාම සැලසුම් කළාක් මෙන්,
නමුත් මින්ට් අධ්‍යක්ෂවරයාට වෙඩි තබා මරා දමනු ඇතැයි ඔවුන් අපේක්ෂා කළේ නැත .
අපි මෙයින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
අපි කියමු අපි
වෛද්‍යවරුන් සමඟ අහු නොවී ඇතුළු වීමට සමත් වුණා කියලා.
කැප්ටන් චාට තනියම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
උන් කකුළුවෝ වගේ අපේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන ඉන්නකොට ?
උපකරණ සූදානම්.
ඔබට මෙය සකස් කිරීමට කාලය ලැබුණේ කවදාද?
මෙහෙයුමක් අතරතුර සිදුවිය හැකි ඕනෑම තත්වයකට අපගේ හමුදාව සූදානම් .
මම කියන්නේ, මොකක්ද වෙන්නේ--
ප්‍රධානියා කිව්වා වගේ, සියලුම සැකකරුවන්
වෛද්‍යවරුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
මේ අතරතුර, අපි ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ඔවුන්ට එරෙහිව හරවන්නෙමු ,
සහ SOU ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ව්‍යාජ මෙහෙයුමකි.
ඔයාට ඉස්සරහට ගොඩක් කල් තියෙනවා , මගේ යාළුවා.
වෛද්‍යවරු ඉක්මනින්ම එයි.
ගිහින් එයාව
ප්‍රදර්ශන ශාලාවට එක්කගෙන යන්න, හරිද?
ඉදිරියට යන්න! යන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන්ම ආපහු ඔයාගේ තනතුරු වලට යන්න!
ඒක ගෙනියන්න!
එයාට මොකද වුණේ? එයා මැරෙයිද?
ඔහු ඒ සියල්ල තනිවම කිරීමට උත්සාහ කළ අතර වෙඩි වැදුණා.
සොරුන් ඔහුට වෙඩි තැබුවාද?
ඇත්තටම ඒ පොලිසිය...
එන්න! ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න. දැන්!
මේක මෙච්චර භයානක විදියට පේද්දිත් ඔයා කොහොමද එයාව මෙහෙම දාලා යන්නේ ?
ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මහාචාර්යතුමා තාම දන්නේ නැහැ නේද?
ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා?
ඒක බර්ලින් නිසා නේද?
මහාචාර්යවරයා කුමක් කළ යුතු යැයි කීවත් බර්ලිනයට එය කිසිසේත්ම වැදගත් යැයි මම නොසිතමි .
ඔහු භාරව සිටින තාක් කල් නොවේ.
අනේ මන්දා. අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා--
-මේ මොකක්ද?
-ආහ්, ෂ්--
ඇත්තටම? ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
අනේ මන්දා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක එච්චර නරකද?
එයාට ඉක්මනින් සැත්කමක් නොකලොත්,
අන්තිමේදී එයාගේ කකුලත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
-ඒ මොකක්ද?
-එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයා කරන්නම ඕනේ. ඒ වගේම
ඉක්මනින්ම වෛද්‍යවරුත් එනවා.
මට පුළුවන් හැම විදිහකින්ම මම එයාලගෙන් ශල්‍ය උපකරණ ටිකක් අයින් කරගන්නම් .
-ඔව්.
-කරුණාකරලා, රියෝ.
මම... ඒත් බර්ලින් ඒක දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඒකට මුහුණ දෙන්න කියලා ඔයා යෝජනා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා තමයි ඉල්ලන්නේ , මට මේක කරන්න බෑ .
රියෝ.
නමුත් මම මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මටත් දේවල් සංකීර්ණ කරන්න ඕන නෑ.
-රියෝ!
-හේයි,හේයි.
අම්මපා! එයාට යන්න දෙන්න!
ඒ මෝඩ මගුල නැත්නම් මම ඒක තනියම කරනවා .
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එයා කියන දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මොකක් හරි වැරදුනොත් එයාගේ කකුල නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා , හරිද?
- සැත්කම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
- හොඳයි, මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්.
මම තමයි ඇයට වෙඩි තිබ්බේ.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
අනේ මන්දා.
-මොකක්ද...
-හහ්?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද...
වෛද්‍යවරු එනවද?
කාටද රිදිලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක…
පොලිසිය, ඔවුන් අහම්බෙන්
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුට වෙඩි තැබුවා.
WHO?
ඒක... යංමින්ද?
හොඳයි, ඔහු ඔබට වඩා හොඳින් කරනවා,
ඒ නිසා ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරු ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
තාත්තේ, අපි ආපහු එනකම් ඔයාට එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්න පුළුවන්ද
, ආරක්ෂිතව ඉන්න?
ඔව්. මට පුළුවන්.
ඉක්මනට ආපහු එන්න, හරිද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට මේක යංමින්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
මේ කුමක් ද?
මෙය අපගේ…
…අපේ දෙන්නම…
... අවසාන මොහොත.
ආපනශාලාවේ මුළුතැන්ගෙයට යන භූගත වාතාශ්‍රයක් තිබෙනවා .
ව්‍යුහය
තුළට රිංගා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත,
නමුත් ආරක්ෂක කැමරාවලින් වැළකී සිටීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි .
අවදානම් සහිතයි නමුත් උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
අපිට ඇතුලට ගිහින් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම්,
සමහරවිට--
-වෛද්‍යවරු දැන් මෙහෙ.
-ආහ්.
කැප්ටන් චා වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන ඔබ සමඟ එන බව ඔබට දන්වා තිබෙනවා .
ඔහ්, ඔව්.
මම මූලික නියමයන්
සහ දැනුම ගැන හුරුපුරුදුයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සහායකයෙකුට සලකන විදියටම මටත් සලකන්න .
සැත්කම සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද ?
එය අවම වශයෙන් විනාඩි 30 ක් ගතවනු ඇත,
නමුත් එය මත පදනම්ව--
රෝගියාට බලපෑමක් නොවන පරිදි , ඔබට හැකි තරම් කාලයක් ගත කරන්න .
- අධ්‍යක්ෂකගේ බිරිඳගේ තත්ත්වය කොහොමද?
- එයා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා මැඩම්.
මේ මොකක්ද, හාහ්?
-මොකක්ද මොකක්ද?
-මම කියන්නේ...
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අධ්‍යක්ෂවරයා කළ දේ නිසා ඒ කාන්තාව මිය යන්නට ආසන්න විය.
නමුත් මේක බලන්න.
ඇත්තටම ඇය කොච්චර කණගාටු වෙනවද කියලා කතා කරනවා.
ඔයාට
ඇය ගැන යමක් දැනෙන්න පටන් අරන්ද?
හහ්?
ඒක පිස්සුවක්.
මගේ මොළයට මේ වෙන දේවල් ඔක්කොම තේරුම් ගන්න බැරි එක විතරයි .
-හරිද?
-ඒකට තේරුමක් තියෙන්න ඕනද?
හහ්?
ඔයා හරි.
ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ. හරිද?
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත.
හරිද?
යකෝ, උඹ මිනීමරුවෙක්.
ෂිට්, ඔයාට පිස්සුද?
අපි අවසානයේ
අධ්‍යක්ෂ චෝගේ බිරිඳ සම්බන්ධ කිරීමට සූදානම්,
මින්ට් හි සදාකාලික වීරයා.
-ආදරණීය.
-මේ එයා නේද?
ඉතින් දැන් ඔබ මරණයට මුහුණ දී සිටින විට,
ඔබට අවසානයේ බිරිඳක් සිටින බව මතකයි.
හ්ම්?
මේකට මුරපදය මොකක්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයා කවදාවත් වංචා කරලා අහුවෙලා නැති එක පුදුමයි .
මම හරිද?
ආ, ඔව්.
ඉතින්. එක, දෙක, තුන, හතර.
හරි. එයාගේ නම්බර් එක මොන නම යටතේද සුරකිලා තියෙන්නේ?
ඒක "මගේ ආදරේ" කියලා සුරකිලා තියෙනවා.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
-මිස්ටර් රොමැන්ටික්.
-ඔව්.
ඔයා අපිව තව පාරක් රවට්ටන්න හදනවා.
සහ මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා සැත්කමට කලින් මැරෙනවා කියලා . තේරුණාද?
හෙලෝ?
මගේ ආදරය
පැටියෝ!
-මේ මම.
-පැටියෝ...
පොලිසියෙන් මට දැන් තමයි කිව්වේ
ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා...
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා විතරයි.
පැටියෝ…
ළමයි ඔයා එක්කද?
මම මැරුනොත්, කරුණාකරලා එයාලට කියන්න
එයාලගේ තාත්තා එයාලට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ඔයත්, පැටියෝ.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි!
කපිතාන් චා
වෛද්‍යවරුන් සමඟ ඇතුළු වී ඇතුළත තත්වය දැනුම් දෙනු ඇත.
ඔවුන් සැත්කමේ කාර්යබහුලව සිටින අතරතුර,
අපගේ තෝරාගත් නියෝජිතයන් කිහිප දෙනා ඇතුළු වනු ඇත.
එවිට ඔවුන්
ඉක්මනින් නායකයා උදාසීන කරනු ඇත.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිත සහ සුරක්ෂිත බව තහවුරු කළ වහාම ,
අපි ඇතුළත සහ පිටත සියල්ල පිරිසිදු කරන්නෙමු .
ඔව්, සැලැස්ම නියමයි, නමුත් ඔබ
ඇතුළත සිට අප සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සම්පූර්ණ ශරීර පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
මෙම කණ්නාඩි වල රැහැන් රහිත සම්ප්‍රේෂණ ක්‍රියාකාරිත්වයක් සහිත කැමරාවක් ඇත .
හැමෝම, අහන්න.
මට වෙන කාටවත් වෙඩි තියනවා දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ වෙස් මුහුණු පැළඳ ගන්න.
ඔබේ තුවක්කු සැබෑ ඒවා මෙන් අල්ලා ගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම එතන කරපු දේ කරන්න වුණේ ඇයි කියලා ?
ඒක අමතක කරන්න.
ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු විශ්වාස කිරීම මගේ වරදක්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔවුන් එනවා!
මින්ට් එක ඇතුලට යන එක ගැන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න .
මට හිතෙන්නේ පොලිසිය
ආයෙත් අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හදනවා කියලා මට බයයි, දන්නවද?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක් වුණොත් ඔයා කණ්ඩායමේ ඉන්නේ ඒ නිසා .
එබැවින් ඒවා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ම්ම්. ම්ම්.
-ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
-ඒක හරි.
සියලුම අයිතම ස්කෑනරය මත තබන්න
සහ ඔබේ දෑත් දෙපැත්තට දිගු කර පියවර තුනක් ඉදිරියට එන්න .
කොල්ලයට පැය 53 යි
අද ටංකනාගාරයේ වෙඩි හඬක් ඇසුණු බව අපි කලින් වාර්තා කළෙමු.
දැන්, අපේ කැමරාවල
වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් ටංකනයට ඇතුළු වන ආකාරය ග්‍රහණය කර ගත්තා,
තුවාලය පිළිබඳ විස්තර අපි නොදනිමු.
පොලිසිය
එය හදිසි තත්වයක් බව නැවත නැවතත් කියනවා
සහ මේ දක්වා කිසිදු නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත .
තුවාල ලැබූ පුද්ගලයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ද යන්න පිළිබඳව කනස්සල්ල වැඩි වෙමින් පවතී ,
එසේ නම්,
සැකකරුවන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට හිතාමතාම හානියක් කරනවාද නැද්ද යන්න
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ මොන එකද?
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න උස මිනිහා.
කාර්ය සාධක බලකායේදී මම නිසැකවම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවෙමි .
අර අමන මෝඩයෝ.
අපි ඔවුන්ට උදව්වක් කරනවා,
වැරදීමකින් වෙඩි තියපු ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුට සලකන්න එයාලට ඉඩ දීලා,
එතකොට එයාලා හොරෙන් ඇතුලට එනවද?
අපි ඉක්මනින්ම මේක නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන නේද?
ඇයි? පොලිස් නිලධාරියෙකු අල්ලා ගැනීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
අහන්න. ඇතුලේ තත්වය බලන්න කියලා මේ ඔක්කොම කරන්න එයාලා අවදානමක් ගන්නේ නැහැ .
මේ පියවර පිටුපස ඇති චේතනාව අප සොයා ගත යුතුයි .
ඔයා යනකම් අපි ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල් ගන්නම් . එකඟද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි මේක හරියට කරන්නයි යන්නේ.
ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න!
ඔබේ දෑත් පැත්තට ඔසවා
ආපසු හැරෙන්න.
යන්න.
පිවිසුම පසු කළා.
වෙස් මුහුණු පැළඳගත් කණ්ඩායමක්
ලොබියේ පෙළ ගැසී සිටිති.
සංඛ්‍යාව අනුව,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මිශ්‍ර වී ඇති බව පෙනේ.
අපි දැන් ඇතුල් වෙනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට ඇතුලට එන්න දෙන එක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මහාචාර්යතුමා මොකද කිව්වේ?
-අපි ලේ වැගිරීමක් පටන් ගන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
මගේ විහිළුව කැමති නැද්ද?
ඔබේ රංගන කුසලතා විහිළුවලට නාස්ති වෙනවා.
වෘත්තීන් වෙනස් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම SOU කාර්ය සාධක බලකාය වුවද,
ඔවුන්ට අප සමඟ මුහුණට මුහුණලා සටන් කළ නොහැක.
මට ඒවා සොලවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
සහ ඔවුන් හොරෙන් ඇතුළු වුණේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
කරුණාකර මට අඬුව දෙන්න. ... සඳහා
ඕ. මම කියන්නේ, කරකැවිල්ල.
ඉතින්? අපේ අධ්‍යක්ෂක යාළුවව බේරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
උණ්ඩය
පෙක්ටෝරලිස් මේජර් හි සිරවී ඇත,
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, කිසිදු වැදගත් අවයවයකට හානි සිදු නොවීය .
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
-බොහෝ විට පැය දෙකක් පමණ--
-පැයක් ඇතුළත අවසන් කරන්න.
අහ්, හරි.
ඒ මිනිහා නේද මහාචාර්යතුමා?
නැහැ, ඔහුට වෙනස් උච්චාරණයක්
සහ වෙනස් කථන රටා තිබෙනවා.
ඇත්ත මහාචාර්යවරයා
එතන කොහේ හරි ඉඳන් මේ ඔක්කොම බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ස්කැපල්.
ඒවායින් ඕනෑම එකක්.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයාගේ අත්
එහෙම වෙව්ලනකොට ඔයාට ඔපරේෂන් කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ? හ්ම්?
චලනය කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්නම වෙනවා.
වෙව්ලන්නේ නැති එකම කෙනා ඔයා.
වානේ ස්නායු. ඔයාට බය නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු තමන් දෙසට තුවක්කුවක් එල්ල කළ විට ගැස්සෙනවා .
සිදුවිය හැකි ඕනෑම තත්වයකට මම සූදානම් .
ඔයාට මුන්හ්වාඕ උච්චාරණයක් තියෙනවා.
මේ මම
ප්යොන්ගන් වලින් හෙදියක් ගැන අහන පළවෙනි වතාව.
ඉතින් ඔබ කවුද?
-මම හිතන්නේ උන් අපිව අල්ලගත්තා.
-මොකක්ද? අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම…
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ වෛද්‍යවරුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න විතරයි .
කිසිදු යටි අරමුණක් නැත.
අපි බොරු කිව්වාට සමාවෙන්න,
නමුත් අපිට ඉහළ අයගෙන් නියෝග ලැබුණා.
සිවිල් වැසියන්ට තනිවම ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදීමට.
මේ මෙහෙයුම
මෙතනින් ඉවර වෙයිද?
කැප්ටන් චා පිටපතෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කර ඇති බව පෙනේ .
ඔහු
අපේ ව්‍යාජ මෙහෙයුමට හසු නොවන පරිදි වෙනත් දිශාවකට හැරවීමක් නිර්මාණය කරමින් සිටී.
ඒ මෝඩයා, ඔහු තමා ගැන හෙළි කළේය.
බර්ලිනය බිය උපදවන සුළු විය හැකි යැයි සිතමි.
විවේක ගැනීමට කල් වැඩියි.
කාර්ය සාධක බලකායේ කූඩාරමේදී මා දුටු දෙයින්,
ඔහු නිකම්ම පොලිස් නිලධාරියෙක් නොවේ.
දැන් සැකකරුවන්
අවධානය යොමු කරන්නේ කැප්ටන් චා වෙත පමණයි.
ඉන්ෆිල්ට්‍රේෂන් කණ්ඩායම, අපි සැලසුම් කළ වෙලාවටම ඔබට කැෆේටරියට යා හැකිද ?
සිවිල් ආරක්ෂාව?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි වෛද්‍යවරුන් තනියම යැව්වොත්,
ඔවුන්ත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වුණොත්,
ඒකෙන් ඉහළ අයටත් කරදර ඇති වෙයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔබ මෙහි
තනිවම, සම්පූර්ණයෙන්ම නිරායුධව සිටින විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න අණ කළා.
අපිව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත්.
ප්‍රමාණවත් තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන ශබ්ද.
හරි, එහෙනම්.
අපි අපේ අධ්‍යක්ෂක මිතුරා බේරා ගැනීමට පටන් ගනිමු.
ඩෙන්වර්, ඔයා මේ අවජාතකයා ගැන හොඳට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න
.
හරි, තේරුණා.
ඔයා, පොලිසිය. පස්සට වෙන්න! පස්සට වෙන්න!
අපි ඉලක්කයට බොහෝ දුරට ළඟා වී ඇත්තෙමු.
ඉදිරියටම යන්න.
හේයි, ඇයි මේක මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ඉතින් ඩෙන්වර්...
එයා ඔයාගෙ පුතාද?
එයා නෙවෙයි... එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අහම්බෙන් නරක පියෙකු සමඟ පැටලුණා .
ඉතින් මේකට දොස් කියන්න ඔයා හොයන කවුරුහරි ඉන්නවනම් ,
ඔයා මට දොස් කියන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා මට වෙඩි තියන්න කියලා.
මම හැමතැනම බැලුවා,
නමුත් සැක සහිත කිසිවක් නැහැ.
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම ඇත්ත කියනවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සඟවනවා.
ඔයා දන්නවද මහාචාර්යතුමනි,
බර්ලින් නම්…
ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු මරා දැමීමට තීරණය නොකළේ නම් ...
මම කියන්නේ, ඒ ප්‍රාණ ඇපකරු ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
අපි මේ තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, සමහරවිට. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
උහ්, උහ්, මුකුත් නෑ.
අපි ආවා. ඇතුල් වීමට සූදානම් වෙමින්.
- ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඉවර කරන එක විතරයි.
-ඒක හරිද?
ඔයාට ඕන නම් හැමදාම මෙතන ඉන්න පුළුවන්
. ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
ඒවා ඉවර උනාම මම යන්නම්.
මම මෙඩිකල්ලට එන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද,
ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
හරි, මම බඩු ටික අස් කරගන්න උදව් කරන්නම්.
අනේ නෑ මචං, මට හරිම කණගාටුයි.
-ඒවා වෙනස්.
-මොනවද?
ඒ කණ්නාඩි වලට යමක් ඇතුල් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, මයික්‍රෆෝනයක්, කැමරාවක් පවා තියෙන්න පුළුවන් .
අපේ සියලු පියවර නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔවුන්ට හේතුවක් තිබේ නම්
ඒවා තත්‍ය කාලීනව සිදුවන බැවින්,
එය ව්‍යාජ මෙහෙයුමක් විය යුතුය.
සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
අනෙක් සියල්ලන්ටම පෙර කාමරයෙන් පිටව ගියේය.
-ඔයා හිතන්නේ එයා අපිව අල්ලගන්නවා කියලද?
-එයා එහෙම කළත්, දැනටමත් පරක්කු වැඩියි.
දැන් වෙලාව. යන්න.
දැන් ඇතුල් වෙමින්.
පොලිස් නිලධාරියෙක් එහි සිටියදී
අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට,
වෙනත් තැනකින් රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කරන තවත් අය බලා සිටිය යුතුයි .
ඒක කරන්න බෑ.
මම කැමරාවල කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
අපි නොදන්නා මාර්ගයක් තිබිය හැකියි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
සන්සුන්ව ඉන්න,
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හරිම පුදුමයි වගේ පේනවද?
ඔහ්, මේවා?
අපි දේවල් ටිකක් අලුත් කරන්න හිතුවා.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වන්නේ කෙසේද?
දැන්, උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න...
වෛද්‍යවරු.
නෑ නෑ.
ඇතුලට යන්න එපා. පසුබසින්න.
මොකක්ද? නමුත් අපි දැනටමත් ඒක ඇතුලට ගිහින් ඉවරයි.
සැකකරුවන් වෙස් මුහුණු මාරු කළා.
ඔයා ඇතුලට ගියොත්, ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මෙහෙයුම නවත්වන්න!
දැන් නවත්තන්න!
-දැන්ම එළියට එන්න!
-හරි. රොජර් ඒක.
ඒක බොරු මෙහෙයුමක් කියලා එයාලා දන්නවා.
ඔවුන්
මුළු මින්ට් එකම පීරලා දායි.
ඉක්මන් කරන්න, එළියට යන්න!
මොකද වුණේ?
අපි
ඔවුන්ට ඇතුළු විය හැකි සෑම තැනකම පරීක්ෂා කළා.
ම්ම්, ඔව්, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
ඒක හොඳයි. අශ්වයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ලස්සනට තෑගි ඔතා ආපහු එවලා තියෙනවා.
අපූරුයි!
මහාචාර්යවරයා
වහාම ප්‍රතිවිරුද්ධ පියවරක් ගත්තේය
ඔවුන්ගේ ව්‍යාජ මෙහෙයුමට විරුද්ධ වීමට.
දැන්, ගැටුම
සැලකිය යුතු කාලයක් පැවතුනහොත්,
ඔවුන්
යම් අවස්ථාවක දී රහසින් ඇතුළු වී සැඟවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ට්‍රෝජන් අශ්වයා වගේ.
ඔහ්, හොඳයි, ඔව්.
මම ඒක හරියටම දන්නවා මොකක්ද කියලා.
-බ්‍රැඩ් පිට් චිත්‍රපටිය.
-ඒයි, මමත් ඒක දැක්කා.
ආහ්, ඒ මෝඩයෝ.
-මොකක්ද?
ඇයි අපි උන්ව හොයාගෙන එලවලා දාන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි, ඔව්.
නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ වාසිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
රිංගපු පොලිස් නිලධාරීන්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විදිහට අරන් යන එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
නැහැ. අපි
වෙනස් අවස්ථාවක් භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
මෙම සැලැස්මේ සාර්ථකත්වය රඳා පවතින්නේ...
ඔයා. රියෝ, මෙතන.
හහ්?
මහාචාර්යවරයා සැලසුම් කළේ
අපේ දක්ෂ ආරක්ෂාව පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන් නොදැනුවත්වම සතුරාගේ සන්නාහය සිදුරු කිරීමට ක්‍රමයක් ද සොයා ගත්තා .
අපේ සැලැස්ම ගැන ඔවුන් දැනගන්නේ කවදාද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම පොලිස්කාරයෙක් කියලා එයාලට කිව්වම?
නැත්නම් එයාලා කලින් දැනගෙන හිටියද?
අර මහාචාර්යතුමා. ඇත්ත,
එයා සුවිශේෂීයි, නමුත් ඒ මට්ටමට?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි දන්නා දේ,
ඔහු අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ ඇඟිල්ල වටා ඔතාගෙන ඉන්නවා කියන එකයි .
නමුත් පරීක්ෂකවරයාට මෙය වැටහෙන විට ,
මහාචාර්යවරයා දැනටමත්
ක්‍රීඩාවේ සම්පූර්ණ පාලනය අතේ සිටියේය.
හරි, හැමෝම, ඇතුලට!
ඉක්මන් කරන්න, එන්න.
යන්න!
ඒ වගේම අපිට
ඉතා වැදගත් දෙයක් තිබුණා
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්.
නමුත් ඔවුන් දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළහොත් එය නිෂ්ඵල නොවේද ?
-ඔහ්, ඔයාට ඒ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න බෑ.
-හහ්?
ඔබ එය නිවා දැමුවත්,
එය ඔබ කළාක් මෙන් පෙනේ.
නමුත් ඇත්තටම ඒක තාමත් ක්‍රියාත්මකයි, සොම්බියෙක් වගේ.
පොලිස්කාරයා කරන හැම දෙයක්ම අපි දැනගන්නවා.
ඔහු කියන දේ, කරන ඇමතුම්,
කැමරාවට පෙනෙන දේ පවා.
ඔව් ඔව්? ඒක නියමයි මචං.
-නියමයි නේද?
-ඔව්.
අහ්...
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම?
ඔයා ගෙදර වැඩ ඇරෙන්න වෙන මොකක් හරි කරන්න හිතුවද රියෝ?
නිර්වින්දනය
වැඩ කරනවා වගේ.
අනේ මන්දා. ඇයි මගේ අත්
මෙච්චර වෙව්ලන්නේ?
තාත්තේ, ලේ. ඔයා ඒක පිහදානවද?
එන්න, ඒක පිස දමන්න! ඒක පිස දමන්න1
මම ඒක පිහ දානවා,
ඒත් තාමත් ලේ ගලනවා.
-ෂිට්.
-ඒක නවත්තන්නේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒකට යමක් කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න. හරිද?
-ආහ්! මේක හරියන්නේ නෑ.
-හහ්?
-මම රියෝ ගන්න යනවා.
-රියෝ?
ඒ අපතයා ඒක කරන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, අපි කරන්න ඕන ඒක නම් මම එයාව මෙතනට ඇදලා දාන්නම් .
-දැන් ඒ ලේ ඔක්කොම ගැන මොනවා හරි කරන්න.
-හරි.
නමුත් එය ලේ ගැලීම නතර කරන්නේ නැහැ!
ඇයි ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
අපරාදේ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
කොහොමද...
යංමින්ගේ සැත්කම හරිද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
යංමින් කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙනවා කියලා.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳයි.
මම…
මම මැරෙනවා.
නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ටෝකියෝ ගියා විතරයි.
ඇය සැත්කමක් කරන්න දන්න කෙනෙක් හොයාගෙන ආපහු ගේන්නයි යන්නේ .
ඉතින් ඔහොම ඉන්න, හරිද?
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අතහරින්න. ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
-හේයි,හේයි.
මම රියෝ එක්ක හරිම බැරෑරුම් කතාවක් කරමින් හිටියා ,
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය අපේ සංවාදය ගොඩක් පහසු කරයි කියලා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට
ඔයා සහ රියෝ දන්න, මම නොදන්න දෙයක් වෙන්න පුළුවන්?
අපේ ටෝකියෝ දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට තර්ජනය කිරීම තවදුරටත් ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
හොඳයි, ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් තේරුම් ගනීවි කියලා මම හරියටම හිතුවේ නැහැ .
නමුත් රියෝ මට කියයි, හරිද? හ්ම්?
සමහරවිට මම
ඔයාව පොලිසියට භාර දෙනවා කියලා තර්ජනය කළොත්.
මට ඔය දෙන්නට මෙතන වතුර මඩ කරන්න දෙන්න බෑ නේද ? හහ්?
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාව බැඳලා
මින්ට් එක ඉස්සරහට විසි කරන එක විතරයි,
ඉතිරිය පොලිසිය බලා ගනීවි.
ඔහ්, ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම ගිහින්
හැමදේම පොලිසියට කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
සල්ලි හොයන්න නෙවෙයි නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මහාචාර්යතුමාගේ සැලැස්ම සාර්ථක වෙන්න ඕන නිසා .
ඒ කියන්නේ ඔයාව අහු වුණත්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක ඉවර උනාම ඔයාටම ඒක අහන්න පුළුවන්
. නමුත් දැන් ඒක වැදගත් නෑ.
වැදගත්ම දේ තමයි
ඔයා එකඟ නොවුනොත් මම ටෝකියෝව පොලිසියට භාර දෙනවා.
D- ඔයා මගේ සටහන එයාට දුන්නද?
හොඳයි...
ඔව්. ඔව්, මම කළා.
යංමින් පැවසුවේ කුමක්ද?
ආ... ඔහු...
අහ්, ඔහු කඳුළු සලමින්
කියා සිටියේ තමාට සහනයක් ලැබුණු බවයි.
එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලත් කිව්වා.
වෙන මොනවා ද?
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔහු පැවසුවේ,
එයා මැරෙන දවස වෙනකම්ම ඔයාට හොඳට සලකයි , නැත්නම් මොකක් හරි.
-එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති.
-ඔයාද එයාව ගෙනාවේ?
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා.
අපොයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හැදුවා කියලා, ඩෙන්වර්.
බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
ආහ් ෂිට්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන මම
ඒක තනියම බලාගන්නවටද?
බර්ලින් කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයා මේකෙ ඉන්නෙ සල්ලි වලට නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, ඔයා අහුවෙන්න පුළුවන් වෙලාවක මේ සැලැස්ම ඔයාට ඇයි මෙච්චර ප්‍රමුඛතාවයක් වෙන්නේ ?
ඔයාත් එහෙමද...
මහාචාර්යතුමා ඇතුළට, නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඉතින් ඔබට සිතිය හැක්කේ එපමණක්ද?
ඔයා මොනවා ගැන හරි දැනගන්නවාට ළමයෙක් කැමති වෙයිද ?
හේයි. හේයි!
හේයි!
ඉදිරියට එන්න.
මේ කාන්තාව තවමත් ජීවතුන් අතර නම් බිය වැඩ කරන්නේ නැහැ .
අපි ඇයව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔප්පු උනොත්,
ඔයා හිතනවද ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
අපිට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
-බර්ලින්!
-අනේ මන්දා.
මට වෙඩි තියලා මේ හැමදේකින්ම බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
නෑ, මොකද මම එයාට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ.
ඔයා පැත්තකට වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, එහෙනම්, අහ්,
මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඒක කරයි කියලා, හරිද?
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
සහ එකක්.
ෂිට්. මහාචාර්යතුමා දැනගත්තොත්,
එයා මේක නවත්තන්නේ නෑ.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා, ඩෙන්වර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ ගෑණි ගැන ඔයාට හැඟීම් ඇති වුණේ ඒ නිසාද
?
ඇයි? මේ කෙල්ල ඉස්සරහ මට ලැජ්ජාශීලී නිසා
මට හැඟීම් දැනීම් තියෙන්න ඕන නේද?
-ඔව්. දෙක.
-හේයි, හේයි.
- ඉන්න.
-ෂිට්.
-තුන.
-බර්ලින්, නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔස්ලෝ, ඔයාගේ තුවක්කුව බිම දාන්න.
-අනේ මන්දා.
-මං නැතුව ඔයාලා හැමෝම මේක කරන්නේ කොහොමද?
හහ්? ඒ...
කොහොමද? ඉන්න.
-මට ඉක්මනින් තේරෙනවා.
-මට මතකයි ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා කියලා.
ඇති ඇති, බර්ලින්.
ඔබේ පාර්ශ්වය
ආශ්චර්යමත් ලෙස තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින කාන්තාවක් මරා දමමින් සිටී.
මම ඒකිව මැරුවෙ නැතත්,
පේන විදියට නම් එයා මැරෙනවා වගේ.
-මොකක්ද අවුල?
-හහ්? එයාට මොකද වෙන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-අවදි වෙන්න.
මොකද වෙන්නේ? හහ්? හහ්?
රියෝ.
ඔයා මොනවා හරි නොකළොත් එයා මැරෙයි .
මම... මම... මම...
අහ්...
ආහ්! මම ඒක කරන්නම්.
තාත්තේ, තාත්තේ, මොනවා හරි කරන්න.
මට පොඩි ළමයෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
අපි මේ සියල්ල ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබ ඉවත් නොවූයේ ඇයි ?
ඔයා තමයි මාව ආපහු ගෙනාවේ.
හැමෝම, බර්ලිනයේ අය පවා, මෙතන ඉන්නේ,
තමන්ගේ ජීවිත අවදානමේ දාගෙන. තේරුණාද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ අපේම හේතු නිසා,
එය මුදලට
හෝ වෙනත් දෙයකට වුවද.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බව පෙනේ,
නමුත් ඔබට එසේ වීමට අවශ්‍ය නැත.
අන්න එතනයි ඔයාව ළමයෙක් කරන්නේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ලේ නිසා ඔයාට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා නේද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ලේ දැක්කොත් වමනේ යනවා නැත්නම් ක්ලාන්ත වෙනවා.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ කොහොමද?
මම ඉපදෙන්නත් කලින් ඒක තීරණය කරලා තිබුණා.
මගේ පවුල වෛද්‍යවරුන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔයා මෙහෙමයි කියලා ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නැද්ද ?
මගේ මහල්ලා?
එයා දන්නවා, තාමත් මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා.
එයා කියනවා මම දුර්වල කැමැත්තක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම ඇති තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම හැම වෙලාවෙම ලොකු කලකිරීමක් ඇති කරන්න උපරිම උත්සාහ කළා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරීමට පත් කරයි,
නිසැකවම.
ඔයා හරි.
ආහ්, දැන් මගේ අනන්‍යතාවය මුළු ලෝකයටම කාන්දු වෙලා තියෙන නිසා , එයා...
නමුත් මම හිතන්නේ මම…
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තනවා.
මම ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
මගේ තාත්තගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න විතරයි හිතන්නේ.
මට අවශ්‍ය දේ ගැන මම හිතුවේවත් නැහැ කියලා .
ඉතින් දැන් මොකක්ද වෙනස?
අපි මේ වැඩේ අතෑරලා දැම්මට පස්සේ,
මම
මටම කියලා ලස්සන, ඈත දූපතක් මිලදී ගන්න යනවා.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
හරිද?
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්නේ එතන...
ඔයා සමග.
මම යා යුතුයි.
හේයි.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ආදරය කරන කෙනෙක් එක්ක දූපතක ජීවත් වෙන්න ඕන
. අපි දෙන්න විතරක් ඉන්න.
මට ඒ වගේ දෙයක් ගන්න බැරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගැන සිහින දැකීමට ඔබට නිදහස තිබේ .
ඔහ්, ඔයා නැගිට්ටා.
ඉතින් පෙනෙන විදිහට,
ඔබ වෙනස් රුධිර වර්ගයක් වුවද,
මම O වර්ගයේ කෙනෙක්... මම O වර්ගයේ කෙනෙක්,
මම හිතන්නේ එයාලට ඕනෑම කෙනෙකුට ලේ දෙන්න පුළුවන්.
හා.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ.
-ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
-හහ්? මොකක් ගැනද?
ඔහ්…
මම නෙවෙයි.
මම එකට ඉන්නකොට එයා කවදාවත් ඒ වචනය පාවිච්චි කළේ නැහැ .
කුමක් ද?
ආදරය?
අපොයි.
මට කණගාටුයි.
මම... මම සටහන ඔහුට දෙන්න හිටියේ ,
නමුත් ඊට පස්සේ දේවල් ඇත්තටම අවුල් වුණා
, සහ...
කමක් නෑ. කොහොම උනත් මම තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඒ අපතයා
කතා කරන්න කියලා ඉල්ලන එක නවත්තන්නේ නෑ.
සැත්කමට පෙර ඔහුගේ බිරිඳට සහ දරුවාට .
ඒ ඔක්කොම අහගෙන ඉන්න එක හරිම කරදරයක් .
නමුත් එක්තරා ආකාරයකින්,
මටත් ටිකක් තේරුම් ගත හැකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා
මරණය ඇස් දෙකෙන් බලනකොට,
ඇත්තටම දකින්න ඕන මූණු...
ඒ වගේ මතුවෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා.
මම කවදා හරි ඒ වගේ තත්වයකට මුහුණ දුන්නොත්,
මට කාවද බලන්න ඕන?
හොඳයි, සමහරවිට මගේ තාත්තා?
අපොයි.
මම ඒ මිනිහට කලින් මැරුනොත්,
මම බයයි එයා මට ගහයි කියලා,
ඒ නිසා මට එයාව දකින්න බැරි වෙයි.
මගේ මහල්ලා ඇත්තටම
සුපිරි ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම කියන්නේ, අහ්... ඒක හරි.
මම, අහ්...
-යුන් මිසුන් ජීවතුන් අතරද?
-ඔබට විවේකාගාර කැමරාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේක හොඳයි. මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ටෝකියෝ, මෙතැන් සිට එම ස්ථානයේ වගකීම ඔබ සතුයි .
-බර්ලින්, අපි එයාට මොකද කරන්න ඕන?
-එයාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම දන්නවා ඔයාට තේරෙනවා ඇති මහාචාර්යතුමනි,
මම ඒ ඔක්කොම කළේ ඇයි කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවා මම අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබ
දැන සිටියා ඔබට විපාක විඳින්නට සිදුවන බව
ඔබ නීති කඩ කළ වහාම.
හොඳයි, දැඩි දඬුවම්
ඔබ පාලනය කරන විට සැමවිටම අවශ්‍ය වේ.
මම විශ්වාස කරනවා</
i>ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඉතින් මට කියන්න මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
[පුටු හැප්පීම්
මම තීරණය කරන තුරු
ඔබව නැවත අවශ්‍යයි,
අපි ඔයාගෙ තුවක්කුව අරන් යනවා
ඒ වගේම ඔයාව හිර කරනවා.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් කිව්වට.
ඇයි? මම වංචාකාරයෙක්.
මිත්‍රවරුනි, එය භුක්ති විඳින්න.
එය පවතින තුරු එය භුක්ති විඳින්න.
කොරියා මින්ට් එකේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
ඉක්මනින් අධික ලේ වැගිරීම් දර්ශනයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ .
අපගේ වාර්තාකරුවන්ට අනුව,
අද පොලිසිය විසින් වෙඩි තැබූ පුද්ගලයා
සැකකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු නොව</
i> ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වූ චෝ යංමින්,
ටංකන ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මේ අමුතු සිදුවීම සිදු වූයේ</i
> පොලිසියට වෙනස කිව නොහැකි වූ නිසාය
සැකකරුවන් සහ පුරවැසියන් අතර.
විදේශීය ප්‍රවෘත්ති නාලිකා
ද මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කර ඇත,
දැන් මේ කතාව
ජාත්‍යන්තර අපහසුතාවයක් බවට පත්වෙමින් පවතින නිසා,
ඒකාබද්ධ කාර්ය සාධක බලකායේ නායකයා වන පරීක්ෂක සියොන් වූජින්,
වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
සමහරු පවසන්නේ පරීක්ෂක සියොන් කාර්ය සාධක බලකායකට නායකත්වය දීමට සුදුසු පුද්ගලයා නොවන බවයි
මෙතරම් බරපතල අපරාධයක් හැසිරවීම.
නමුත් ඊටත් වඩා,
වර්ධනය වන එකඟතාවයක් පවතී
මින්ට් එකේ දීර්ඝ කාලයක් පැවති ගැටුම
බොහෝ දුරට පරීක්ෂක සියොන්
නිසි, ක්ෂණික ප්‍රතිචාරයක් නොදැක්වීම නිසා
සමහරු ඒකාබද්ධ කාර්ය සාධක බලකායේ සම්පූර්ණ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක් යෝජනා කරන අතර ,
පොලිසියත් සලකා බලනවා
කාර්ය සාධක බලකායේ පරීක්ෂක සියොන්ගේ අධිකාරිය අඩු කිරීම සහ--
හ්ම්?
අම්මා.
-හේයි, මම ගෙදර ආවා.
-ඔහ්, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පැටියෝ.
ආහ්. මට බඩගිනියි. අපිට මොනවා හරි තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාට මේසය සකසලා දෙන්නම්.
ජීවිත බේරා ගැනීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනවා,
මාධ්‍ය කරන්නේ
ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම පමණයි.
ඔහ්, කරුණාකරලා ඒ අය ගැන කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
-මීනා කොහෙද?
-ඔහ්, ඇය ඇඳේ.
-ඇය ටික වෙලාවකට කලින් ආවා.
-ම්ම්.
අනේ දෙවියනේ. අන්න ඒවා.
මම මේවා ආපහු ශීතකරණයේ තියන්න හැදුවා .
ඕහ්, යක්ෂයා--
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාලා හොඳින්ද?
තත්පරයක් ඉන්න. මට වැදගත් ඇමතුමක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට කිව්වා වාර්තාකරුවන් නවත්තන්න කියලා!
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඒක ප්‍රමාණවත් නෑ,
විශේෂයෙන් විදේශීය ප්‍රවෘත්ති ආයතන සමඟ.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ
පරීක්ෂක සොන් ගැනයි.
මම ඇයව ටික දවසකින් දැක්කේ නැහැ.
කොහොමත් මෙතන දේවල් අවුල්,
ඉතින් මම එයාට ගෙදර යන්න කිව්වා.
මේක නියම ජරා සංදර්ශනයක්,
ඒ නිසා පරීක්ෂක සියොන්ටත් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා!
වූජින්.
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ…
මට දැනුනේ මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන කියලා.
අද උදේ, මම ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා...
හොඳයි…
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
සමහර විට රැකියා ස්ථානයේ දේවල් අවුල් විය හැකියි, ඔබ දන්නවා ඇති.
ඉතින්, මම යා යුතුයි.
ඒක මහන්සියි නේද?
ඒ වගේ ජීවත් වෙනවද?
සියලුම මචෝ පොලිස් නිලධාරීන් වටා
හෝ ඔබ මත පමණක් යැපෙන ඔබේ පවුල,
ඔයාට
අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා එයාලට කියන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔබ දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නට කැමති නැහැ.
ඉතින් ඔයා ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ශක්තිමත්ව රඟපෑම මාව දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවා.
මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ඕපාදූප මට වැඩක් නෑ ,
නැත්නම් මගේ භයානක හිටපු සැමියා
ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් වුවහොත් හෝ කුමක් හෝ වේවා.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට,
මට බුද්ධිමත්ම, ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
නමුත් ඒ නිසා නොවේද...
ඔයාට අඬන්න උරහිසක් නැද්ද?
-සුන්හෝ.
-ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන වගේ.
ඔබ මවාපෑමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න එන්න ඕනද?
සමහරවිට වඩා ශක්තිමත් පානයක්?
හැම දෙයක්ම
සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පැවතුනි.
මින්ට් එක ඇතුලේ සහ එළියේ මොකද වුණේ,
පරීක්ෂක පවා
එදා රෑ මහාචාර්යවරයා බලන්න එනවා.
නමුත් මහාචාර්යවරයා දැන සිටියේ නැත
ඔහු කිසිදා පුරෝකථනය නොකළ දේවල්
ඉක්මනින් සිදුවනු ඇතැයි.
ඔබේ පාද ඇදීම නවතා ඉදිරියට යන්න.
ඔහුගේ හදවත තුළ පවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥